Previously on AMC's The Walking Dead...
종착역이라니...
내일은 철로 끝까지 가기로 하죠
그 뒤엔 워싱턴으로 가는 겁니다
널 사랑한단다 리지야
여기 머물러선 안돼요
머무를 수도 없구요
만약을 대비해서야...
종착역에 잘 오셨어요!
열차칸으로 가
당장!
릭!
알았을 땐 늦었을거야
사람 잘못건들였어
표지판을 세워선 안됐어
그땐 정말 무슨 생각이었을까?
우리가 저들을 데려왔어
우린 선의를 베푸려 했던거야
인간다운 일을 한거라구
지금 우리꼴을 봐 개러스
좋은 사람들 같았지만
난 준비가 되있었어
우리가 막 도착했지만 이런 젠장
떠났어야 했어
내가 DC에 대해 말했을 때
그 대빵 자식이
윙크를 하고 고개를 끄덕이면서
총을 들이밀었어
그리고 그건
우리 계획 바로 뒤에 있었지
당신을 여기 집어 넣었을 때
타이리스는 못봤어?
- 못봤어
- 잘됐어
흰 줄이 그려진 검정 차였어
따라 잡으려고 했는데
따라 갔지만
그래도 베스는 살아있겠지?
살아있어
뭐 하는거야?
모두 좀 조용히 해
닥치라고!
좋아 놈들 중 넷이
이리로 오고있어
모두 어떻게 해야할진 알거야
눈을 먼저 공격하고
그 다음 목을 공격해
등을 차량 양 벽쪽으로 붙여 당장!
피해!
좋아, 잠깐만
이제 됐어
이봐 자네들 몇발이나 쐈지?
38발
잠깐만!
자네 발수는?
젠장 정말 죄송합니다
교전을 처음 해본거라서
이제부턴
돌아가고 싶지 않으면
탄을 세야 할거야
카일리는 내일까지
탄을 찾고 싶지 않을거니까
이봐
대화 좀 하지
넷은 A에서, 넷은 D에서?
그랬지
이봐 잠깐만이라도
말할 수 있게 해줘
잠깐이라도 말야
- 잠깐이면 돼
- 뭔데 그래?
이러지마
해결할 수 있을거야
- 아니, 못해
- 이럴 필요까진 없어
우리가 해결책이 있다고
전에 말했었잖아
이 기회를 잡기만 하면 된다구
우리에겐 이 상황을
해결할 수 있는 사람이 있어
치료제를 갖고 있어
그를 워싱턴에 데려다 주기만 하면 돼
이럴 필요까진 없잖아
우리가 세상을 예전처럼
되돌릴 수 있다구
되돌릴 수 없어, 밥
할 수 있어!
이러지 않아도 돼!
가방을 들고 숲속에 있는걸 봤는데
여기 올 땐 없이 왔단 말이지
찾을 수가 없어서
사람들을 다시 보내야만 했어
그 안에 뭐가 들었지?
숨겼구만, 맞지?
안좋은 상황이 될 수 있으니까?
똑똑하구만
곧 우리가 찾겠지
그치만 지금은 밖에 나가기
좀 위험한 시기라서
안에 뭐가 들었다고?
궁금해서 그래
아주 큰 가방이었잖아
정말 이러고 싶은거야?
글쎄, 날 데리고 가준다면
보여주지
그럴일은 없을거야
그치만 이건 다를걸
총기가 들었어
AK-47
44구경 매그넘
자동화 무기
야시경
컴파운드 보우도 있고
붉은 손잡이의 마셰티도 있지
그걸로 너를 죽이려 했지
고맙군
피를 빼려면 두 시간정도 있으니까
나는 다시 가서 업무를 보기로 하지
더러워질 수도 있겠지만
해가 지기 전까진 마무리 해야하네
- 알겠습니다
- 그렇게 하죠
헤이, 척?
한글자막 워키토끼
수정 금지 / 배포 제한
상업적 이용 금지
본 저작물의 저작권은 원저작권자
미국 AMC와 FOX사에 있습니다
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
The Walking Dead S05E01
다 왔어요
내가 둘 다 데려갈게요
안전할 거예요
하지만 난 그곳에
머물지 않을거예요
그럴 수 없어요
아직까지는 말이죠
할 수 있을 때 해야 해요
더 있어요
그 총성은
종착역일지도 모릅니다
누군가 그들을 공격한거예요
아니면 그들이 누군가를 공격한거나
그런데도 찾아가야겠어요?
그래요
그곳에서 동부으로 가는 경로도 있으니까
거기서 동쪽으로 갈 수도 있어요
정말 조심해야 하겠죠
답을 얻을 수 있을거예요
카운트 10분 전
망했으니까
너 알아서 해, 마틴
말 안해줘도 돼
내 뒷감당은 내가 할 수 있어
알렉스는 못알아챘겠지만
봐봐, 얼굴에 상처가 있는 사람들이
위험할거라고 내 진작에 알았지
여자는 무기를 든 무기처럼 보였다고
알렉스는 언제나 질펀한 아줌마 같았잖아
맞아, 알버트한테 사람들 처리하면
꼬마가 썼던 모자를 달라고 했어
버튼에서 손 떼고 그거 내려놔
앞에서 나대기 전엔
여덟살이나 하는 일을 했으니까
있잖아요, 굳이 이러지 않아도 돼요
당신들이 무엇을 원하던지
우린 모두가 환영받는 장소가 있어요
- 그 입 다물어
- 알겠어요
우린 그 얼굴에 상처가 있는 사람 친구야
모자 쓴 꼬마 친구고
그들이 우리를 공격했어요
우린 단지 방어한 것 뿐이에요
난 그 말 안믿어
누구를 또 데리고 있지?
혹시 그들의 이름을 아나?
우린 그 꼬마와 사무라이만 데리고 있어요
그게 다라구요
그저 우린 방어만 했어요
난 그 말 안믿어
거긴 사방에 동료들이 있어요
각기 여섯 방향에요
제가 왔을 땐
총성이 사방에서 들렸어요
우린 동시에 방어할 필요가 있었어요
좀비들을 잡는거랑 헷갈렸겠죠
그건 당신들한테도 좋은 일이잖아요
아니, 그렇지 않아
지금 바로 종착역으로
향하는 무리가 있었어
우린 혼란스럽게 하고 싶은게 아니라
우린 도움이 필요해서 간거야
그건 화약이에요
그들이 먼저 당신들을 볼 겁니다
거기까지 간다고 해도
다른 시체들 처럼 말이죠
캐롤
뭘 어떻게 하려구요?
사람들을 죽이러 갈 거예요
아기 이름은 있어요?
이봐요, 아기 이름이 뭐냐구요
주디스
딸이나 뭐 그런거예요?
내 친구야
난 친구가 없어요
그러니까, 아는 사람들야 있지만
그저 살기위해 함께 있는 머저리들이죠
다른 분도 친구입니까?
저 여성분요?
친구가 있었기도 했네요
일요일엔 함께 풋볼을 보기도 했었죠
교회도 가고
그래요 그랬었죠
하지만 더는 기억 할 수가 없네요
시간이 가는 줄도
인지하지 못하는건 웃겨요
비참한 일들이
하루하루 벌어졌죠
익숙해 지는거죠
난 익숙해져 본적 없어
그럴 수도 있겠죠
당신은 아기를 지키는 사람이니까요
그건 뭐랄까 닻을 지키는 그런거요
배도 없이 바다 한가운데 갖혔을 때 말이죠
어떤 벽 뒤에서만 있었군요 그렇죠?
이렇게 돌아다니곤 있지만
손을 더럽혀본적은 없는거군요
들어봐요
있죠, 당신은 착한 사람이에요
내가 어떤 일을 했었는지
당신은 상상도 못할거야
당신은 착한 사람이에요
그게 당신이 오늘 죽는 이유구요
그게 그 아기도 죽는 이유야
아니면...
당신은 저 차를 타고
여기서 나갈 수도 있어
계속 살 수 있는거지
나를 죽일 수 있을거라고 생각해?
왜 나를 아직까지 죽이지 않은건데?
나를 살려놓고 당신을 돕길바라?
왜 나랑 계속 말하는 건데?
그녀를 데리고 차를 타서
떠나버려
오늘은 당신들을 죽이고 싶지 않으니까
등을 차량 양 벽쪽으로 붙여 당장!
- 종착역인가?
- 그래
아마도
어쩌면 당신들이 이길지도 몰라
어쩌면 당신 친구가
다시, 어쩌면 그 여자가
죽었을지도 몰라
어쩌면 그녀가 돌아왔을 때
죽는건 나인지도 모르지
오늘은 아무도 죽지 않을거야
형씨 정말 그렇게 믿는다면...
그건 형씨랑 아기라니까
그곳이 초토화 돼도 말야
이봐 무슨일인거야?
듣고 있나?
- 너희들은 여길 지켜
- 가레스, 이들은 어디가지 못할 겁니다
내가 무슨일이지 알 때까지
여기서 대기해
그래서 여기 그냥 있으란 거야?
하던일 하지 뭐
오, 세상에나
- 가레스, 거기 있습니까?
- 지금 바쁘네
연기를 못맡은거야?
총성을 듣기나 한거야?
그가 죽었을 수도 있다고
우린 대체 뭐하고 있는건지
여기 전체가 다 흔들리는데 말야
넌 규정도 무시하고
교전을 날려먹었잖아
우린 안전업무를 맏는게 아냐
그건 우리 일이 아니라구
그런거야
야 날 한번 봐봐
뭔데?
안돼 안돼 안돼!
릭!
무슨일이 벌어지고 있는거지?
- 누군가 공격했어
- 우리 사람들이 풀려났을지도 몰라
실례하지요
당신 지금 뭐 하는거예요?
제가 이 탄피를 이용해서
문을 열 수 있을지도 몰라요
폭음이 난 뒤로,
아무도 이쪽에 없을겁니다
유진, 미안하지만 좀 닥쳐줘요
- 알겠어요
- 여기요
아빠는 다시 오실거예요
- 다른 사람들도요
- 그들 모두다
그리고 우린 그들이 왔을 때
빠져나가기 위해 싸울 준비가 되어 있어야 해
저들에게 문제가 생겼다면
우리에겐 기회가 온거야
폭탄처럼 들렸어
무슨 전쟁 같잖아
저쪽이야
대체 이 사람들한테 무슨일이 생긴거지?
이들은 사람들이 아냐
놔둬
변하도록 두자구
마주치는 사람들 누구든지
다 죽여버려
주저하지 말고
그들은 안그럴테니
뛰면 잡힐수도 있어
주의가 집중되어 있어
우리가 저들을 풀어줘야 해요
그게 아직 우리가 누군지 말해주니까
우리는 인간이니까
도와주세요!
서둘러 어서
우리는 같아요!
우리는 그들이에요!
물러서!
우린 같다구요
나와봐
- 왔던길로 가야겠어요
- A가 그 길이야
돌아가면, 우리가 어딘지도 모를거여
별다른 선택권도 없잖아?
- 여기서 기다려
- 릭! 릭!
장전해!
우린 그 길로 돌아갈거야
무기를 내려놓고 돌아서
얼굴을 보고 싶군
당장!
아!
그 표지판...
진짜였어
정말 안식처였지
그런데 사람들이 와서 이곳을 점령하고
- 어딘지나 말해줘
- 강간하고 죽였어
그리고 그들은 웃어댔지
몇주가 지나도록
하지만 우리는 나섰어
우린 싸웠고 이곳을
다시 돌려받았어
그리고 우린 메시지를 들었어
너희들은 도살자이거나...
가축이라고
열차칸에서 끌어낸 사람들은
어디있지?
어디있어?
이제...
내 머리를 겨눠
당신도 우리 중 하나가 됐을 텐데
당신도 세상이 당신에게 말하는걸
들을 수 있었을 텐데
당신들은 사람들을 이곳으로 이끌고
그들이 가진걸 빼앗고 죽였어
그게 이곳에서 벌어지는 일이야?
아니 처음엔 아니었어
그렇게 했어야만 했지
그리고 우린 아직 이곳에 있잖아
아니 당신은 아니야
나도 아니고
안돼! 안돼! 안돼!
오, 신이시여 제발!
안돼! 안돼!
물러서!
물러서라고!
무기를 땅에 내려놔
이쪽으로 차 건내
지금 당장!
부탁이야
부탁이니 제발
그녀를 해치지 말아줘
밖으로 나가
밖으로 나가라고!
한번만 뒤틀면 끝이야
- 그러지마!
- 그렇게 만들지마!
밖으로 나가라구
알겠네
신시아, 듣고 있나?
신시아, 듣고 있어?
그래
결국 이렇게 되는거지
아니야
난 안그럴거야!
그렇게 두지 않아!
치료제가 뭡니까 유진?
그건 기밀이에요
앞으로 어떻게 될지도 모르잖아요
유진을 그냥 둬요
- 계속 하던일을 합시다
- 그래요, 하지만 이제 들을 시간이에요
이 다음엔 어떤 일이 닥칠지
모르니까요
다음엔 어떤일이 생기는데
내가 당신에게 모두 말해줘도
내가 기초부터 차근차근 설명을
삽화도 넣고 FAQ도 받아
해줄 수 있다고 해도
내가 죽으면
치료되는 세상은 없을겁니다
나와 함께 죽겠죠
내가 그렇게 두지 않을거야
최상의 시나리오는
우리가 이 폭풍에서 나가는 겁니다
총알과 불 그리고 워커들로부터요
내가 걸음이 빠른 사람은 아니라서
자신감있게 날카로운 버튼들로
워커 한마리도 잡진 못하겠지만요
하지만 우리가 할 수 있고
그렇게 할겁니다
우리에게 빚질건 없어요
아직까지는 말이죠
하지만 우리는 그냥 들어보고 싶었어요
그럴 필요 없어요
저는 10인의 팀 중에 하나였어요
질병을 무기화하는
휴먼 지놈 프로젝트였어요
무기화된 질병에 대항하기 위해
병원성 미생물에
병원성 미생물이라니
불과 불이었죠
부서간에 만나다 보니
관계가 형성되고
정보가 공유됐어요
나는 날카롭게 이런 사실들을 알았지만
실패 보장 안전 시스템 이면에는
이 행성의 모든 생명채를 죽이게 되있었죠
나는 DC에 방공호가 있다고 생각해요
우리가 이걸 뒤집을 수 있어요
최후의 한 마리들까지 말이죠
불에는 불이니까요
모든 것은 대등하다,
좀 거칠게 들리는 말이죠
좋아요 이제 일하죠
어서 나와!
펜스에서 싸워!
그의 옆에서 떠나지 마!
- 고, 고, 고!
- 칼!
따라와
어서 가자!
위로 넘어가요
가자고! 움직여!
갑시다! 어서!
어서요!
이 자리야
왜 아직 이곳에서 있는거야?
총기와, 몇가지 보급품들 때문이지
펜스 쪽에 서서 라이플을 사용해
남은 저자들을 처리해야해
뭐라고?
저들은 더 이상 살 수없어
릭, 우린 빠져나왔어요
끝났다구요
저들이 다 죽을때까진
끝난게 아니야
무슨 소릴 하는거예요
저곳은 이미 불타고 있어요
워커들로 가득하다구요
난 이딴 일에 시간 보내지 않겠어
우린 간신히 살아 도망쳤어
펜스는 무너졌어요
저들도 도망치거나 죽을거예요
당신이 했던거야?
나와 함께 가야해요
주디스, 이제 괜찮단다
무슨 일이 있던거예요?
워커 한 무리가 왔었고
그 녀석이 주디스의 목에 손을 댔어
아니야, 이미 죽었으니까
내가, 내가 했어야 했어
그래서 했고
할 수 있었고
아직도 불타고 있는건지
잘 모르겠어
타고 있어
그렇겠지, 이제 가야해
가만, 그런데 어디로 갈까?
저곳으로부터 먼 곳으로 가자
얘기 해볼거야
당장은 아니지만
엄마! 엄마, 이리 와요
안돼!
저게 좋겠군
안돼요 안돼 제발
더는 안돼요
싫어! 싫어!
괜찮아
이제 괜찮아
아니, 안괜찮아
우리가 다시 되찾을거야
어떻게?
되찾을 수 있어
너는 도살자가 되거나 가축이야
오